Conteúdo do curso:
Módulo 1:
- Primeiros passos HTML+CSS: Conceitos básicos, preparação do ambiente, semântica da html5, textos, títulos, ligações, multimídia e estilos.

Módulo 2:
- Deixando as coisas mais bonitas: Fundamentos do design, pscicologia das cores, tipografia, elementos CSS, modelo de caixas, wireframe e responsividade.

Módulo 3:
- Colocando um protótipo no ar: Versionamento de software, hospedagem de sites estáticos e tabelas.

Módulo 4:
- Aprofundando conhecimentos: Quadros em linha, formulários, media queries e mobile first.

Módulo 5:
- Novas tecnologias: Flexbox, Grid Layout e projeto Final.

Aprendizado é foco!
Quando exercitamos, funciona!
Caderno.
Assista os vídeos
Material de apoio, use! github.com/gustavoguanabara gustavoguanabara.github.io

Atenção!
Não assista este curso como se fosse uma série. Não existe maratonar curso!
Fazer as práticas. E praticar não é copiar o código.
Não adianta ter pressa!
Estabelecer rotinas.
Este é o acordo!